‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغنستون)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(أولدتاون)"
‫في ليلة كهذه، جئتِ إلى العالم
‫أتذكر تلك العاصفة
‫كل الكلاب في (كينغز لاندينغ)
‫نبحت طوال الليل
‫أتمنى لو يمكنني أنا تذكّرها
‫ظننت دائماً أن هذه ستكون عودة للديار
‫لكني لا أشعر بأنها الديار
‫- لن نبقى في (دراغنستون) طويلاً
‫- جيد
‫- لا توجد أسود كثيرة
‫- (سيرسي) تسيطر على أقل
‫من نصف "الممالك السبعة"
‫حكام (ويستروس) يحتقرونها
‫حتى قبل وصولك
‫كانوا يتآمرون عليها، الآن...
‫يطالبون بملكتهم الحقيقية؟
‫ويشربون أنخاباً سرية في صحتي؟
‫كان الناس يقولون هذه الأمور لأخي
‫وكان من الغباء بحيث يصدقهم
‫لو كان لدى (فيسيريس) 3 تنينات
‫وجيش موال له
‫لكان غزا (كينغز لاندينغ)
‫غزو (ويستروس) سيكون سهلاً عليك
‫لكنك لست هنا لتكوني ملكة الرماد
‫لا
‫يمكننا الاستيلاء على "الممالك السبعة"
‫دون أن نحولها إلى مذبحة
‫إذا دعمت العشائر الكبيرة
‫خطتك ضد (سيرسي) فستنتصرين
‫إذا كان جيش (تايريل) و(دورن)
‫إلى جانبنا، سيكون لدينا حلفاء في الجنوب
‫لم أشكرك بالطريقة اللائقة على ذلك
‫انضموا إلى جانبنا يا مولاتي
‫لأنهم يؤمنون بك
‫أنت خدمت أبي
‫أليس كذلك يا لورد (فاريس)؟
‫- نعم
‫- ثم خدمت الرجل الذي أطاح به
‫كان لديّ خيار، جلالتك
‫إما أن أخدم (روبرت باراثيون)
‫- أو مواجهة فأس الجلاد
‫- لكنك لم تخدمه للنهاية
‫بل انقلبت عليه
‫(روبرت) لم يكن تحسناً عن والدك بالتأكيد
‫شهد التاريخ عدداً قليلاً من الحكام
‫بقساوة "الملك المجنون"
‫(روبرت) لم يكن مجنوناً ولا قاسياً
‫لكن كان ببساطة ليس مهتماً
‫بأن يكون ملكاً
‫فأخذت على عاتقك
‫أن تجد ملكاً أفضل
‫جلالتك، عندما كنت مستعداً
‫لأثمل حتى الموت
‫أخبرني اللورد (فاريس)
‫بأن ملكة في الشرق...
‫قبل أن تصبح لي سلطة
‫كنت تناصر أخي
‫كل جواسيسك، طيورك الصغيرة!
‫هل أخبروك بأن (فيسيريس) كان قاسياً
‫وغبياً وضعيفاً؟
‫هل كانت تلك الصفات ستصنع ملكاً جيداً
‫في رأيك الخبير؟
‫حتى زواجك من الزعيم (دريكو)
‫لم أعرف شيئاً عنك
‫باستثناء وجودك
‫وأنه يُقال إنك جميلة
‫فبعتني أنت وأصدقاؤك للدوثراكيين
‫كأني حصان ثمين
‫وأنت حوّلت الأمر لصالحك
‫من أصدر الأمر بقتلي؟
‫الملك (روبرت)
‫ومن استأجر القتلة المأجورين؟
‫من أرسل خبراً إلى (إيسوس)
‫لقتل (دينيريس تارغاريان)
‫جلالتك، فعلت ما يجب أن يُفعل...
‫- لتحافظ على حياتك
‫- لورد (فاريس) أثبت أنه خادم مخلص
‫أثبت أنه مخلص؟ بل العكس تماماً
‫إذا أبغض ملكاً، يتآمر ليتوج التالي
‫أي نوع من الخدم هذا؟
‫النوع الذي تحتاجه المملكة
‫عدم الكفاءة لا يجب أن يُكافأ
‫بالولاء الأعمى
‫طالما لي عينان سأستخدمهما
‫أنا لم أولد في عائلة كبيرة
‫جئت من لا شيء
‫باعوني كعبد ومثلوا بي كقربان
‫عندما كنت طفلاً
‫عشت في الأزقة والمزاريب والبيوت المهجورة
‫أتريدين أن تعرفي أين يكمن ولائي الحقيقي؟
‫ليس مع أي ملك أو ملكة
‫بل مع الناس
‫الناس الذين يعانون تحت حكم الطغاة
‫ويزدهرون تحت الحكم العادل
‫الناس الذين تهدفين للفوز بمحبتهم
‫إن كنت تطالبين بالولاء الأعمى
‫فأنا أحترم رغباتك
‫يمكن لـ(غراي وورم) أن يقطع رأسي
‫أو تستطيع تنيناتك التهامي
‫لكن إذا أبقيت على حياتي
‫فسأخدمك بإخلاص
‫وسأكرس نفسي لرؤيتك على "العرش الحديدي"
‫لأني أختارك أنت
‫لأنني أعرف أن الناس ليس لديهم
‫أمل أفضل منك
‫أقسم لي على هذا يا (فاريس)
‫إذا ظننت يوماً أنني أخذل الناس
‫لن تتآمر وراء ظهري
‫ستنظر إليّ مباشرة كما فعلت اليوم
‫وتخبرني كيف أخذلهم
‫أقسم على هذا يا ملكتي
‫وأنا أقسم على هذا
‫إذا خنتني يوماً سأحرقك حياً
‫لا أتوقع شيئاً أقل من هذا
‫من "أم التنينات"
‫العفو يا مولاتي
‫كاهنة حمراء من (آشاي) تريد مقابلتك
‫الملكة (دينيريس)
‫أنا كنت عبدة ذات يوم
‫اشتروني وباعوني وعذبوني ووسموني
‫إنه لشرف لي أن أقابل
‫محطمة قيود العبودية
‫الكهنة الحمر ساعدوني في إحلال السلام
‫في (ميرين)
‫أنت موضع ترحيب هنا
‫ما اسمك؟
‫اسمي (ميليساندرا)
‫كانت ذات يوم في خدمة شخص آخر
‫أراد "العرش الحديدي"
‫لم تنته الأمور نهاية جيدة
‫لـ(ستانيس باراثيون)، أليس كذلك؟
‫- هذا صحيح
‫- اخترتِ يوماً ميموناً
‫لتصلي إلى (دراغنستون)
‫حيث قررنا للتو العفو عن أولئك
‫الذين خدموا يوماً ما الملك الخطأ
‫"إله النور" ليس له أتباع كثيرين
‫في (ويستروس)، صحيح؟
‫ليس بعد، لكن حتى أولئك
‫الذين لا يخدمون الإله يمكنهم خدمة قضيته
‫ماذا يتوقع إلهك مني؟
‫"الليل الطويل" قادم
‫فقط الأمير الموعود
‫هو من يستطيع إحلال الفجر
‫الأمير الموعود هو من سيجلب الفجر
‫للأسف، أنا لست أميراً
‫سامحيني جلالتك
‫لكنّ ترجمتك ليست دقيقة جداً
‫هذا الاسم ليس له جنس
‫في اللغة الفاليرية
‫لذلك، فالترجمة الصحيحة
‫لتلك النبوءة ستكون
‫"الأمير الموعود أو الأميرة الموعودة
‫سيجلبان الفجر"
‫هذا ليس سهلاً على اللسان، صحيح؟
‫لا، لكنّي أحبّه أكثر
‫وهل تعتقدين أن هذه النبوءة
‫تشير إليّ؟
‫النبوءات أشياء خطيرة
‫أعتقد أن لك دور تلعبينه
‫كما لشخص آخر دور
‫ملك الشمال (جون سنو)
‫(جون سنو)؟
‫ابن (نيد ستارك) غير الشرعي؟
‫هل تعرفه؟
‫سافرت معه إلى الشمال
‫عندما انضم إلى حرس "الجدار"
‫ولماذا تظنين "إله النور"
‫اختار (جون سنو)؟
‫عدا عن الرؤى
‫التي رأيتِها في النيران
‫عندما كان اللورد القائد لـ"حرس الجدار"
‫سمح لـ"الهمج" بالدخول جنوب "الجدار"
‫لحمايتهم من خطر عظيم
‫وحين أصبح ملك الشمال
‫وحّد بين أولئك "الهمج" وعشائر الشمال
‫ليواجهوا معاً عدوهم المشترك
‫- يبدو رجلاً مثيراً للإعجاب
‫- استدعي (جون سنو)
‫دعيه يقف أمامك
‫ويخبرك عن الأشياء التي حدثت له
‫الأشياء التي رآها بعينيه
‫لا يمكنني التحدث عن النبوءات
‫أو الرؤى في النيران
‫لكني معجب بـ(جون سنو)
‫وقد وثقت به
‫وأنا أحسن الحكم على الناس
‫إذا حكم الشمال
‫سيكون حليفاً ذا قيمة كبيرة
‫آل (لانيستر) أعدموا والده
‫وتآمروا لقتل أخيه
‫(جون سنو) لديه سبب ليكره (سيرسي)
‫أكثر مما تكرهينها
‫حسناً
‫أرسل رسالة إلى الشمال
‫أخبر (جون سنو) بأن ملكته تدعوه
‫للحضور إلى (دراغنستون)
‫وتقديم فروض الطاعة
‫تجمعوا، تعالوا هنا
‫أتظن أنه (تيريون) حقاً؟
‫قد يكون شخصاً
‫يحاول استدراجك إلى فخ
‫اقرئي الجزء الأخير
‫"كل الأقزام أبناء غير شرعيين
‫في نظر آبائهم"
‫- ما معنى هذا؟
‫- إنه شيء قاله لي في لقائنا الأول
‫أنت تعرفينه أكثر مما نعرفه نحن
‫ما رأيك؟
‫(تيريون) ليس كأفراد (لانيستر) الآخرين
‫كان عطوفاً معي دائماً
‫لكن هذه مخاطرة كبيرة
‫"ستنزف "الممالك السبعة" ما دامت (سيرسي)
‫تجلس على "العرش الحديدي""
‫"انضم إلينا، معاً يمكننا إنهاء طغيانها"
‫يبدو هذا رائعاً
‫بالطبع، الذكر العابر لقبيلة دوثراكية
‫وفيلق من "الأنقياء" و3 تنينات
‫أقل روعة
‫- ماذا؟
‫- النار تقتل الأموات الأحياء
‫كما أخبرتني، وما الذي ينفث ناراً؟
‫- هل تقترح أن يقابلها (جون)؟
‫- لا، هذا خطير جداً
‫- لكن؟
‫- لكن إن عبر جيش الأموات "الجدار"
‫هل لدينا ما يكفي من الرجال لقتالهم؟
‫إذا استولت ابنة "الملك المجنون"
‫على "العرش الحديدي"
‫ستدمر المملكة التي نعرفها
‫بعضكم من الموالين لعائلة (تايريل)
‫لكن عائلة (تايريل) تمردت على التاج
‫وبمساعدتهم، عبرت ابنة "الملك المجنون"
‫بجيش من المتوحشين إلى شواطئنا
‫جنود "الأنقياء" البلهاء
‫الذين سيدمرون قلاعكم ومعاقلكم
‫وثنيون دوثراكيون سيحرقون قراكم
‫عن بكرة أبيها
‫ويغتصبون نساءكم ويستعبدونهن
‫ويذبحون أطفالكم دون تردد
‫هكذا تكافئ (أولينا تايريل)
‫قروناً من الخدمة والولاء
‫كلكم تتذكرون "الملك المجنون"
‫وتتذكرون الأهوال التي أوقعها بشعبه
‫وابنته لا تختلف عنه
‫في (إيسوس)، أصبحت وحشيتها أسطورية
‫لقد صلبت مئات النبلاء
‫في "خليج النخاسين"
‫وعندما ضجرت من ذلك
‫بدأت تطعمهم لتنيناتها
‫إنه واجبي أن أحمي الناس، وسأحميهم
‫لكني أحتاج إلى مساعدتك أيها السادة
‫يجب أن نقف معاً، كلنا
‫إن كنا نأمل أن نوقفها
‫لديها 3 تنينات مكتملة النمو، جلالتك
‫مثلما كان لـ(إيغون)
‫عندما غزا "الممالك السبعة"
‫كيف تقترحين أن نوقفها؟
‫نحن نعمل حالياً على حل يا سيدي
‫لورد (تارلي)
‫سير (جيمي)، أعتقد أنك تعرف ابني
‫- سير (جيمي)
‫- اسمك (ريكارد)، أليس كذلك؟
‫- (ديكون)
‫- هذا هو
‫شكراً لحضورك
‫لوردات (ذا ريتش) الآخرون يعملون بمشورتك
‫الآن أكثر من أي وقت مضى
‫- لم يكونوا ليحضروا لو لم تحضر
‫- إذا استدعتني ملكتي أستجيب لها
‫وقد سمعت ماذا تفعل بمن يتحدونها
‫هل ستسير إلى (هورن هيل) اليوم؟
‫عليّ حشد جيش
‫لن يمضي طويلاً حتى يبدأ القتال
‫وإلى جانب من ستقاتل؟
‫كنت الرجل الوحيد الذي هزم
‫(روبرت باراثيون) في المعركة
‫حتى (ريغار تارغاريان) لم...
‫الرحلة طويلة إلى (ذا ريتش) يا سير (جيمي)
‫كيف يمكنني خدمتك؟
‫أريد أن تكون جنرالي
‫في الحروب القادمة
‫أريد أن تقسم قسم الولاء لـ(سيرسي)
‫وأريد أن تساعدني في تدمير أعدائها
‫- كل أعدائها
‫- بمن فيهم (أولينا تايريل)؟
‫أنا من عائلة (تارلي)
‫هذا الاسم يعني شيئاً
‫نحن لا ننكث عهودنا ولا نحيك المكائد
‫ولا نطعن منافسينا في ظهورهم
‫أو نحز أعناقهم في حفلات الزفاف
‫لقد قطعت عهداً لعائلة (تايريل)
‫وقطعت عهداً للتاج أيضاً
‫يا لورد (تارلي)
‫عرفت (أولينا) منذ كنت طفلاً
‫كانت امرأة عظيمة يوماً ما
‫لكنها الآن محطمة
‫إنها تتحرق إلى الانتقام لدرجة
‫أنها جلبت الدوثراكيين إلى شواطئنا
‫الدوثراكيون في (ويستروس)
‫للمرة الأولى في التاريخ
‫أعرف أنك لا تحب أختي
‫لكن عليك أن تتخذ خياراً
‫هل ستقاتل معنا
‫أم مع المتوحشين والمخصيين الأجانب؟
‫عندما ننتصر في الحرب
‫ستحتاج الملكة حاكماً جديداً للجنوب
‫ولا يخطر ببالي رجل أفضل
‫من (راندل تارلي)
‫العدوى انتشرت كثيراً
‫كان عليك قطع ذراعك في اللحظة
‫التي لمسوك فيها
‫كم بقي؟
‫ستمضي سنوات قبل أن يقتلك
‫ربما 10 سنوات، وربما 20
‫لا، كم بقي حتى...
‫عقلك؟
‫6 أشهر، وربما أقل
‫العفو يا كبير الحكماء
‫قابلت ابنة (ستانيس باراثيون)
‫في "القلعة السوداء"
‫كانت مصابة بالحراشف في طفولتها
‫وعولجت منه
‫- لا
‫- أليس هناك طريقة...
‫- هل يبدو لك هذا طفلاً؟
‫- لا
‫هل درست المستويات المتفاوتة
‫لتفشي "الحراشف" لدى الأطفال والبالغين؟
‫لا
‫الحكيم (كريسين) اكتشف إصابة
‫(شيرين باراثيون) على الفور
‫هذه الحالة متقدمة جداً
‫وتفوق مهاراتنا يا سيدي
‫لو كنت أحد العوام لأرسلتك إلى (فاليريا)
‫فوراً لتعيش مع الرجال المتحجرين
‫لكن لأنك فارس مرسم
‫سأسمح لك بالبقاء يوم آخر
‫ولك الحرية
‫في كيفية قضاء هذا اليوم
‫تعال يا (سامويل)
‫هل نرسل خبراً إلى عائلتك يا سير...
‫(جورا)
‫(جورا مورمنت)
‫- (مورمنت)؟
‫- لا داعي لهذا
‫أنا ميت بالنسبة إليهم منذ سنين
‫تعال يا (سامويل)
‫هل سبق ونزلت إلى هنا، جلالتك؟
‫لا، لم أفعل
‫لم أر هذه منذ أخرجها (روبرت)
‫من قاعة العرش
‫يثير فضولي أن الملك (روبرت)
‫لم يأمر بتدميرها
‫كانت غنائمه
‫لم يستطع إبقائها حوله
‫لأنها كانت تجعله يبدو ضئيلاً
‫أحياناً كان يهبط إلى هنا وينظر إليها
‫وأعتقد أنه كان يحضر عاهراته أحياناً
‫"(باليريون) المرعب"
‫الوحش الذي ركبه (إيغون) عبر البحر
‫نيرانه صنعت "العرش الحديدي"
‫وأخضعت "الممالك السبعة"
‫قوي...
‫لكن ليس منيعاً
‫على ما يبدو، أحد تنينات (دينيريس)
‫جُرح بالرماح في حلبات قتال (ميرين)
‫وإذا كان من الممكن أن تُجرح
‫فمن الممكن أن تُقتل
‫أمهر صانعي الأقواس والحدادين
‫في (كينغز لاندينغ)
‫كانوا يعملون ليل نهار، جلالتك
‫هلّا تسحبين ذلك الذراع من فضلك
‫إذا كنت تريدين "العرش الحديدي"، خذيه
‫لدينا جيش وأسطول و3 تنينات
‫يجب أن نهاجم (كينغز لاندينغ) الآن
‫بقوة وبكل ما لدينا
‫ستسقط المدينة في يوم
‫إذا أطلقنا التنينات
‫سيموت عشرات الآلاف في العواصف النارية
‫تُسمى هذا حرباً
‫إن لم يكن لديك الجرأة لها
‫فاهرب بعيداً واختبئ
‫أعرف كيف تشنين أنت الحروب
‫نحن لا نسمم الفتيات الصغيرات هنا
‫- (ميرسيلا) كانت بريئة
‫- كانت من آل (لانيستر)
‫ليس هناك أبرياء في عائلة (لانيستر)
‫أكثر ما أندم عليه هو أن (أوبرين) مات
‫وهو يقاتل لأجلك
‫هذا يكفي!
‫اللورد (تيريون) معاون الملكة
‫وعليك معاملته باحترام
‫أنا لست هنا لأكون ملكة الرماد
‫لطيف جداً أن نسمع هذا
‫بالطبع لا يمكنني تذكر ملكة
‫حظيت بحب أكثر مما حظيت به حفيدتي
‫العوام أحبوها والنبلاء أحبوها
‫وماذا تبقى منها الآن؟ رماد
‫العوام والنبلاء كلهم أطفال في الحقيقة
‫لن يطيعوك إلّا إذا خافوك
‫أنا ممتنة لك يا ليدي (أولينا) على مشورتك
‫أنا ممتنة لكم جميعاً
‫لكنكم اخترتم اتباعي
‫أنا لن أهاجم (كينغز لاندينغ)
‫نحن لن نهاجم (كينغز لاندينغ)
‫إذن، كيف تنوين الفوز بـ"العرش الحديدي"؟
‫بطلبه بلطف؟
‫سنحاصر العاصمة
‫ونحيط بالمدينة من كل الجوانب
‫سيكون "العرش الحديدي" مع (سيرسي)
‫لكن لن يكون هناك طعام لجيشها أو للناس
‫لكننا لن نستخدم الدوثراكيين و"الأنقياء"
‫ستحاول (سيرسي) حشد لوردات (ويستروس)
‫بمناشدة ولائهم وحبهم لوطنهم
‫وإذا حاصرنا المدينة بالأجانب
‫سنثبت صحة كلامها
‫جيشنا يجب أن يكون ويستروسي
‫وأفترض أننا نحن سنزودكم
‫بالجيش الويستروسي
‫نعم
‫سترافقك الليدي (غريجوي) إلى ديارك
‫في (سانسبير)
‫وأسطولها الحديدي سيحمل جيش (دورن)
‫إلى (كينغز لاندينغ)
‫سيحاصر جيش (دورن) العاصمة
‫إلى جانب جيش (تايريل)
‫مملكتان عظيمتان متحدتان ضد (سيرسي)
‫إذن، خطتكم الكبيرة هي استخدام جيشينا
‫سامحيني على السؤال
‫لكن لماذا تكبدت عناء إحضار جيشك؟
‫"الأنقياء" سيكون لديهم هدف آخر
‫على مدى عقود، كانت عائلة (لانيستر)
‫هي السلطة الحقيقية في (ويستروس)
‫ومركز تلك السلطة هي (كاسترلي روك)
‫سيبحر (غراي وورم) و"الأنقياء"
‫إلى (كاسترلي روك) ويستولون عليها
‫هل تمنحونني دعمكم؟
‫أنا أمنحك دعمي
‫(دورن) معك، جلالتك
‫شكراً لكم جميعاً
‫ليدي (أولينا)، أيمكنني التحدث إليك
‫على انفراد؟
‫أدرك أنك هنا بدافع كرهك لـ(سيرسي)
‫وليس حباً بي
‫لكني أقسم لك
‫أنها ستدفع ثمن فعلتها
‫وسنعيد السلام إلى (ويستروس)
‫السلام!
‫أتظنين أن هذا ما حظينا به
‫تحت حكم والدك؟
‫أو والده؟ أو والده؟
‫السلام لا يدوم أبداً يا عزيزتي
‫هل تقبلين نصيحة من امرأة عجوز؟
‫معاونك رجل ذكي
‫لقد عرفت الكثير من الرجال الأذكياء
‫وعشت أطول منهم جميعاً، أتعرفين لماذا؟
‫لقد تجاهلتهم
‫لوردات (ويستروس) نعاج
‫هل أنت نعجة؟ لا
‫أنت تنين، فكوني تنيناً
‫ستغادر غداً
‫هل كنت ستودعني؟
‫سأراك عندما أعود
‫لكنك لا تعرف متى سيكون ذلك
‫لا أحد يعرف
‫أتمنى أن يحالفك الحظ
‫(ميساندي)
‫- من الصعب عليّ أن أودعك
‫- لماذا؟
‫- تعرفين لماذا؟
‫- لا أعرف
‫أنت نقطة ضعفي
‫هذا ما أنا؟ نقطة ضعفك؟
‫عندما يكون "الأنقياء" صغاراً
‫يكتشف الأسياد مخاوفهم
‫ولد يخاف الكلاب
‫وولد آخر يخاف الأماكن العالية
‫وآخر يخاف المحيط
‫فيجبرونه على النوم مع الكلاب
‫أو تسلق مرتفع
‫أو يرمونه في الماء
‫فإذا تعلم السباحة، جيد
‫وإذا غرق، جيد
‫بكلا الحالتين، يحصلون على جندي قوي
‫لكن أنا لم يكن يخيفني شيء
‫لم أكن قط الأضخم ولا الأقوى
‫لكني كنت الأشجع دائماً
‫- أصدق هذا
‫- حتى قابلت (ميساندي)
‫من جزيرة (ناث)
‫الآن، لدي خوف
‫وأنا أيضاً
‫لا!
‫أريد أن أراك
‫أرجوك!
‫قد يكون هذا مفيداً
‫(شيفالذان) كان كاتباً مريعاً
‫لكن باحث ممتاز
‫- كبير الحكماء، أتساءل...
‫- وهذا
‫الحكيم (فول) كان العكس تماماً
‫كاتب مبدع اخترع نصف القصص التي يرويها
‫- أردت أن أسألك...
‫- إن أردت كتابة التاريخ، (تارلي)
‫فيجب أن تجري البحوث
‫وإذا أردت أن يقرأ الناس التاريخ
‫الذي كتبته فستحتاج لأسلوب جيد
‫أنا لا أكتب "تأريخ الحروب
‫بعد موت الملك (روبرت) الأول"
‫ليوضع على رف ولا يقرأ
‫ماذا؟ ألا يعجبك العنوان؟
‫ماذا كنت لتسميه؟
‫ربما شيء أكثر شاعرية
‫نحن لسنا شعراء يا (تارلي)
‫- كبير الحكماء، أيمكنك سماعي لحظة؟
‫- هذه هي لحظتك
‫استخدمها بحكمة
‫ربما وجدت طريقة لمعالجة السير (جورا)
‫هناك حالتان مسجلتان
‫لشفاء من داء الحراشف في مرحلة متقدمة
‫وجدت العملية في دراسة للأمراض النادرة
‫كتبها كبير الحكماء (بايلوس)
‫أعرف كبير الحكماء (بايلوس)
‫ودراسته للأمراض النادرة
‫- حقاً؟
‫- نعم، وهل أخبرك كيف مات؟
‫بداء الحراشف
‫العملية خطيرة جداً
‫لذلك فهي محظورة الآن
‫"سيدتي..."
‫مرحباً
‫ماذا تفعل؟
‫أنت (جورا مورمنت)
‫الابن الوحيد لـ(جيور مورمنت)
‫اسمي (سامويل تارلي)
‫من أخوية "حرس الجدار"
‫تم تدريبي لأخدم كحكيم
‫في "القلعة السوداء"
‫كنت أعرف والدك، كنت معه عندما مات
‫لن تموت اليوم يا سير (جورا)
‫- اشرب هذا
‫- ما هذا؟
‫(روم)، اشربه كله أرجوك
‫لأن هذا سيؤلمك كثيراً
‫"دراسة كبير الحكماء (بايلوس)
‫عن الأمراض النادرة"
‫أيمكنك أن تخلع قميصك؟
‫إذا سمحت، عض عليها بقوة
‫أنا آسف، لكن لا أحد يعلم أنني هنا
‫وإذا سمعوك تصرخ سينتهي أمرنا الاثنين
‫هل فعلت هذا من قبل؟
‫لا، لكن لا أحد آخر يقبل بتجربته
‫لذلك فأنا افضل فرصة لك
‫اجلس
‫سيكون عليّ إزالة المنطقة العلوية
‫للأنسجة المصابة ثم وضع مرهم دوائي كي...
‫مرة أخرى، أنا آسف
‫لكن أرجوك حاول ألّا تصرخ
‫يقولون إن تنيناتها
‫أكبر من تنينات (إيغون)
‫هراء، (سيرسي) تحاول إخافتنا فحسب
‫آمل أن يكون كلامها صحيحاً
‫إذا حاصرت (كينغز لاندينغ)
‫ستتضاعف الأسعار 3 مرات
‫شريطة أن نصل إلى هناك قبل بدء الحصار
‫مشروبات أخرى، رحلتنا طويلة
‫(آري)
‫مرحباً (هوت باي)، اجلس
‫لمن هذا؟
‫هذا لذيذ
‫أتظنين هذا؟
‫السر هو تحمير الزبدة قبل عمل العجينة
‫معظم الناس لا يفعلون هذا
‫لأنه يستغرق وقتاً طويلاً
‫- لم أكن أفعل هذا
‫- أكنت تعدين الفطائر؟
‫فطيرة أو اثنتان
‫لا أصدق أنك هناك
‫هل قابلت السيدة الضخمة؟
‫- السيدة الضخمة؟
‫- السيدة الفارسة
‫عرفت أنها فارسة
‫لأنها كانت ترتدي بدلة مدرعة
‫كانت تبحث عن أختك
‫لكني أخبرتها عنك
‫هل عثرت عليك؟
‫عثرت عليّ
‫ماذا حدث لك يا (آري)؟
‫هل لديك جعة؟
‫- أين تتوجهين؟
‫- إلى (كينغز لاندينغ)
‫- لماذا؟
‫- سمعت أن (سيرسي) ملكة الآن
‫سمعت أنها فجرت "المعبد الكبير"
‫كان بالتأكيد شيء يستحق المشاهدة
‫- لا أصدق أن أحداً قد يفعل ذلك
‫- (سيرسي) تفعله
‫ظننت أنك ستكونين في (وينترفيل)
‫لم سأذهب هناك؟
‫إنها تحت سيطرة عائلة (بولتن)
‫- لا، عائلة (بولتن) ماتوا
‫- ماذا؟
‫عاد (جون سنو) من "القلعة السوداء"
‫مع جيش من "الهمج"
‫وانتصر في "معركة الأوغاد"
‫إنه ملك الشمال الآن
‫- أنت تكذب؟
‫- لم سأكذب بشأن هذا؟
‫إنه أخوك، صحيح؟
‫شكراً على الفطيرة
‫الأصدقاء لا يدفعون
‫لا أصدق أني ظننت أنك ولد
‫- أنت جميلة
‫- شكراً
‫اعتن بنفسك يا (هوت باي)
‫- حاول ألّا تتعرض للقتل
‫- لن أقتل
‫أنا مثلك يا (آري)، أنا ناج
‫نتوجه إلى (كينغز لاندينغ)
‫لا تقلق، سنصل
‫- ادخل
‫- رسالة يا مولاي الملك
‫من "مقر الحكماء"
‫هذه الرسالة وصلتني من (سامويل تارلي)
‫كان أخي في "حرس الجدار"
‫رجل أثق به ثقة كبيرة
‫لقد اكتشف دليلاً على أن (دراغنستون)
‫مبنية على جبل من "زجاج التنين"
‫وتلقيت هذه الرسالة منذ بضعة أيام
‫من (دراغنستون)
‫أرسلها لي (تيريون لانيستر)
‫إنه الآن
‫معاون الملكة (دينيريس تارغاريان)
‫تنوي استرداد "العرش الحديدي"
‫من (سيرسي لانيستر)
‫لديها جيش قوي يدعمها
‫وإن كنا سنصدق هذه الرسالة
‫3 تنينات
‫اللورد (تيريون) دعاني إلى (دراغنستون)
‫لمقابلة (دينيريس)
‫وسأقبل دعوته
‫نحن بحاجة إلى زجاج التنين
‫أيها اللوردات
‫نعرف أن زجاج التنين قادر على تدمير
‫"المتجولين البيض" وجيشهم
‫نحتاج إلى استخراجه وتحويله إلى أسلحة
‫لكن الأهم من ذلك، نحتاج إلى حلفاء
‫جيش "ملك الليل" يكبر بمرور كل يوم
‫لا يمكننا هزيمتهم وحدنا
‫ليس لدينا الأعداد الكافية
‫(دينيريس) لها جيشها الخاص
‫ولديها نيران التنينات
‫يجب أن أحاول إقناعها بأن تقاتل معنا
‫سأركب أنا وسير (دافوس)
‫إلى (وايت هاربر) غداً
‫- ثم نبحر إلى (دراغنستون)
‫- هل نسيت ماذا حدث لجدنا؟
‫"الملك المجنون" دعاه إلى (كينغز لاندينغ)
‫وأحرقه حياً
‫- أعرف هذا
‫- إنها هنا لتسترد "العرش الحديدي"
‫و"الممالك السبعة"
‫والشمال إحدى هذه "الممالك السبعة"
‫هذه ليست دعوة، إنه فخ
‫هذا ممكن، لكن لا أظن أن (تيريون)
‫قدد يفعل ذلك
‫أنت تعرفينه، إنه رجل صالح
‫مع احترامي يا جلالة الملك
‫يجب أن أتفق مع الليدي (سانسا)
‫أنا أتذكر "الملك المجنون" جيداً
‫لا يمكن الوثوق بأحد
‫من آل (تارغاريان)
‫ولا من آل (لانيستر)
‫سمينا أخاك ملكاً
‫ثم سار إلى الجنوب وخسر مملكته
‫الشتاء وصل، جلالتك
‫نحتاج إلى ملك الشمال في الشمال
‫كلكم توجتموني ملكاً عليكم
‫لم أرد ذلك
‫ولم أسع إليه قط
‫لكني قبلت به لأن الشمال وطني
‫إنه جزء مني ولن أتوقف أبداً
‫عن القتال في سبيله مهما كانت الاحتمالات
‫والاحتمالات ضدنا
‫لا أحد منكم رأى "جيش الأموات"
‫لا أحد
‫لا أمل لنا بهزيمتهم وحدنا
‫نحتاج إلى حلفاء، حلفاء أقوياء
‫أعرف أنها مخاطرة
‫- لكن يجب أن أقدم عليها
‫- إذن، أرسل مبعوثاً، لا تذهب بنفسك
‫(دينيريس) ملكة
‫ملك قط يقنعها بمساعدتنا
‫- يجب أن أكون أنا
‫- أنت تهجر رعاياك، تهجر وطنك
‫- سأترك الاثنين في يدين أمينتين
‫- يديّ من؟
‫يديك
‫أنت أختي، وأنت سليلة (ستارك) الوحيدة
‫في (وينترفيل)
‫إلى أن أعود، الشمال لك
‫سلمت عظامه بنفسي
‫قدمتها لليدي (كاتلين)
‫كبادرة حسن نية من (تيريون لانيستر)
‫يبدو كأن هذا منذ زمن طويل
‫أبلغ اللورد (تيريون) تحياتي عند رؤيته
‫أسفت كثيراً عندما مات
‫أنا ووالدك كانت بيننا خلافات
‫لكنه أحب (كات) كثيراً
‫وكذلك أنا
‫لم تكن تحبك، أليس كذلك؟
‫يبدو أنها استخفت بك كثيراً
‫والدك وأخوك رحلا
‫لكن ها أنت هنا ملك الشمال
‫آخر أفضل أمل ضد العاصفة القادمة
‫- أنت لا تنتمي لهذا المكان
‫- سامحني
‫لم نتحدث قط بالشكل الملائم
‫وأردت أن أصلح ذلك
‫ليس لدي ما أقوله لك
‫ولا حتى "شكراً"
‫لولاي لذُبحتم في ميدان تلك المعركة
‫لك أعداء كثيرون يا مليكي
‫لكن أقسم لك، أنا لست واحداً منهم
‫أحب (سانسا) كما أحببت أمها
‫إذا لمست أختي سأقتلك بنفسي
‫(نايميريا)؟
‫(نايميريا)؟ هذه أنا، (آريا)
‫أنا ذاهبة شمالاً يا عزيزتي
‫عائدة إلى (وينترفيل)، سأعود للوطن أخيراً
‫تعالي معي
‫أنت لست هي
‫لا يمكنك قتلهم جميعاً
‫هذا ليس عدلاً
‫- أنا الأكبر
‫- أمي ستريد قتل (سيرسي) بنفسها
‫إنها ليست أمي
‫يمكنك قتل (سيرسي)
‫أنا أريد (ذا ماونتن)
‫(ذا ماونتن) قتل أبي
‫سيسحقك بيد واحدة
‫أبي تصرف باستهتار، هذا ما تقوله أمي
‫هلا تكفين عن الحديث عن أمك؟
‫أمي، أمي، أمي
‫ربما أقتلكما الاثنتين
‫قبل أن نأخذ (كينغز لاندينغ)
‫عند ذلك لن أضطر للتشارك
‫أمي!
‫كيف يمكنك شرب هذا المشروب الرديء؟
‫عندما نصل إلى (سانسبير)
‫سأقدم لك نبيذ (دورن) الأحمر
‫الأفضل في العالم
‫- هل سبق وذهبت إلى (دورن)؟
‫- بضع مرات
‫- لم أبق طويلاً أبداً
‫- ولديك فتى في كل مرفأ؟
‫فتى أو فتاة، يعتمد الأمر عل المرفأ
‫أيمكننا الحصول على المزيد؟
‫- ظننت أنه لا يعجبك
‫- بدأت أحبه
‫- إنه ليس خادمك
‫- لا بأس
‫إذن، ستكونين ملكة "جزر الحديد"
‫- عندما أقتل عمي
‫- وماذا ستكون أنت أيها الوسيم؟
‫- كما تأمر مليكتي
‫- سيكون مستشاري
‫- وحاميّ
‫- حسناً، حاميك
‫إذن، إذا اقترب أحد منك لدرجة كبيرة
‫سيكون عليه التدخل
‫- ليردع ذلك الشخص
‫- إلى أن يوضح نواياه
‫لماذا تقف بعيداً هناك إذن؟
‫ثمة غزو أجنبي جارٍ
‫دعيه وشأنه
‫يبدو أنك لست بحاجة إلى حامي
‫ابقي هنا
‫(إيرون)
‫أمّك في السطح السفلي، احميها
‫اقتلونا، أنهوا هذا الأمر
‫أعطي عمك قبلة
‫(ثيون) الصغير
‫هيا أيها الجبان المخصي
‫إنها معي، تعال وخذها